エミリアが言っていたのは きっとジョン・ドゥ伯爵の夜会のことね
艾蜜莉亚说的 一定是伍·铭世伯爵的晚宴
ジョン・ドゥ？
伍·铭世？
誰でもない「名無し」という意味
就是「无名氏」的意思
貴族たちが仮面で素顔を隠して集う　秘密の舞踏会よ
是指贵族们用面具隐藏真容齐聚一堂 这样的秘密舞会
でも　どうしてそんな夜会に？
但是 他们为什么会去这种晚宴
情報を集めるのにうってつけだと考えたのかもしれないわね
大概是他们认为这样的场合最适合收集情报吧
あそこは神を神とも思わぬゲスだらけだから
毕竟都是些连神都敢惹的无耻之辈
なるほど…
原来如此…
それなら仮面が必要になるわね
这样的话面具就尤为重要了
家へ忍び込むわよ 　コンスタンス
潜入我家吧 康斯坦丝
カスティエル家？
卡斯提奥家？
私　あの夜会の常連だったの
本小姐 可是那晚宴的常客
かつての私と同じ仮面をつけていれば
你要是戴上和我以前一样的面具的话
事情を知る人間が声をかけてくるかもしれないでしょう
知晓内情的人便会和你搭话吧
でも…
但是…
それに　これはお前にとってもいい機会なのよ
而且 这对你来说可是极好的机会哦
どういう意味ですか
这是什么意思
馬鹿ね
傻丫头
借金返済に決まっているでしょう
这样肯定就能还债了啊
夜会に来る連中はゲスな秘密を持つろくでなしばかり
到场的都是些怀着下流秘密的游手好闲之徒
弱みを握ってお金を巻き上げてやるのよ
抓住他们的弱点 趁机榨取他们的钱
そんな無茶な…
那种胡来的事情…
いえ　わかりました
好吧 我知道了
今まではわからなかった
我之前一直都不明白
「汝　誠実たれ」
「汝 当守至诚」
それが正しいことだと信じてきたけれど
我曾坚信着这份家训大于一切
お父様は騙され　私だってパメラに
但父亲被骗 我也被潘蜜拉戏耍
誠実なだけじゃ　何も解決しない
只是一味诚实的话 什么都解决不了
だったら私は　悪女にだってなってやる
这样的话 当个恶女也不错
だから…
所以…
行きます　カスティエル家へ
我会去的 卡斯提奥家
面白いじゃない
真是有趣啊
あの誠実のグレイルが誠実を捨てるなんて…
那个诚实的葛莱尔家竟然也会舍弃诚实…
卡斯提奥公爵府
今回も上手く潜入できたのはいいのだけど
*虽说这次能顺利潜入就算不错了
広い 　広すぎる
但好大啊 没想到能这么大
お前　何をしている
小丫头 你在干什么
スカーレット様？
卡斯提奥大人？
聞いているのか
你听到了吗
え…えっと　衣装室へ行く途中でして
那…那个 我正要去衣物间
すみません　失礼します
不好意思 打扰了
おい　待て
喂 你等一下
馬鹿なのか　お前は
你这丫头 是傻吗
え？
诶？
衣装室は反対だ
衣物间在另一侧
ありがとうございます
非常感谢您
お兄様
兄长大人
え？
诶？
似てないでしょう
我和他一点都不像吧
むしろ似てません？
不如说是很像吧
は？
哈？
上から目線な態度とか　当然のようにお前っていうところとか
那居高临下的态度 以及理所当然直呼「小丫头」
それにすぐ馬鹿っていうところとか
*然后立即骂我傻的说话方式
そんなこと初めて言われたわ
这种事我还是第一次听别人说
そうなんですか
真的吗
だって　母親も違うのよ
*因为 母亲也和我们太不一样
コンスタンス　「星冠のコーネリア」は知っているかしら？
康斯坦丝 你知道「星冠的柯内莉雅」吗？
はい
知道
隣国ファリスが　まだ巨大な帝国だったところ
邻国法利斯还是个庞大帝国的时候
滅亡していった時代の最後の公女…でしたよね
它亡国前最后的王女…对吧
ええ　その通りよ
嗯 正如你所说
当時のファリス帝国では　侵略した国の王族たちと婚姻を結び
当时的法利斯帝国与各侵略国的王族通婚
それらの国を支配する政策が進められていたの
借此实施相应政策 以统治那些国家
そんな中　時の皇帝の子息が
正值此时 当时皇帝的其中一子
ある令嬢と駆け落ちし　一人の娘が生まれた
和某位小姐私奔 并产下一女
「星冠のコーネリア」
「星冠的柯内莉雅」
星の数ほどの属国の王冠をいただく血筋に加え
她拥有着多如繁星的属国冠冕
帝国の高位継承権を持つ者として　彼女はそう呼ばれた
且持有帝国高位继承权 所以才被如此称呼着
私たちのアデルバイドも　当時はその帝国の一部だったんですよね
我们所在的埃迪拜多 当时也是帝国的一部分吧
そうね
是的
やがて属国の反乱で帝国が滅亡する最中
因属国的叛乱 帝国终于要灭亡的时候
彼女は中立国のソルディタにいたおかげで　難を逃れたそうよ
幸好她在中立国索第达内 便逃过了一劫
時は流れ　ソルディタの片田舎にね
时光流逝 在索第达的某个穷乡僻壤
星冠のコーネリアの血を引くと言われた娘がいたのですって
出现了一位继承着「星冠的柯内莉雅」血脉的丫头
え？
诶？
「冠なきアリエノール」
「无冕的艾莉诺」
それが私の母親よ
那便是我的母亲
だとしたら
要是那样的话
スカーレット様　今は亡きファリス帝国の皇族の血を
*卡斯提奥大人就继承着如今已亡的法利斯帝国血脉
話はおしまい
闲话就到此为止了
仮面はその甲冑の中よ
面具就在那个盔甲里
は…はい
好…好的
旧蒙特罗斯邸
招待状は？
邀请函呢？
ジョン・ドゥ伯爵の帽子の中に
在伍·铭世伯爵的帽子里
ようこそ　招かれざる客人よ
欢迎光临 不请自来的客人
これが　ジョン・ドゥ伯爵の夜会
这就是 伍·铭世伯爵的晚宴
結構なご趣味ですこと
真是有够恶趣味的
え？
诶？
何でもないわ
没什么
早く主催者に会いに行くわよ
快点去见晚宴主人吧
やっぱり今回はデボラの持ち回りだったのね
果然这次是轮到狄波拉了呢
狄波拉·达基安
あなた　お名前は？
请问 您怎么称呼
エリスとお呼びください
叫我厄里斯便好
まぁ　懐かしい名前
哟 真是令人怀念的名字
10年前も同じ名前の方がいらしたのよ
十年前也有同名之人光临本宴
でも…
但是…
その方　うっかり者でね
那个人 是个马虎之人
あっという間に首と胴が分かれてしまったの
不知不觉间 那人便身首异处了
あなたのその首は　きちんと繋がっていらっしゃるのかしら？
可是你的头 好像还好好地连着身子呢吧？
よく食べられるわね
*吃的很尽兴嘛
ずっと緊張していたので
*因为一直都紧绷着呢吗
あ　これも美味しそう
啊 那个看起来也好好吃
甘い匂い？
有点甜甜的香气？
あら　懐かしい
啊啦 真是让人怀念
ジェーンだわ
是珍
ジェーン？
珍？
誰なんだろう？
是谁啊？
エリス嬢　とおっしゃいましたか
您方才说 您叫厄里斯是吗
完全にハームズワース子爵だ
这明显就是多明尼克子爵嘛
え　えっと…
那 那个…
失礼
恕我失礼了
今宵は真実の姿を仮面で隠す秘密の宴
今夜之宴是以假面掩盖真姿的秘密之宴
私のことは「月隠れの――ハム」とお呼びください
还请您叫我「月隐的汉姆」
だから隠れてませんって
所以说就没隐藏好啊
「この葉を隠すなら森に」とは昔からの格言ですが
「藏木于林」这则谚语你听过吧
今宵はどんな「腐木」を持ち込んだのやら
今晚会带来什么样的「朽木」呢
あなた様もそう思われるでしょう
您也是这么想的吧
逃げろ　憲兵の敵あった
大家快逃 宪兵来了
はやい
溜得好快
あの子たちやっぱりそうだったのね
那些孩子果然是那样
え？
诶？
あの成金豚が言っていたでしょう
那个暴发户死肥猪说过了吧
この葉がどうのって
如何去「藏木」
この宴自体が人身売買の隠れ蓑にされたんだわ
这个宴会本身就是人身交易的伪装手段
そ　そんな…
怎 怎么这样…
おしゃべりはおしまい
别再纠结了
早く逃げるわよ
抓紧时间逃走吧
何をしているの　急いで
你在干什么 快点啊
で　でも…
但 但是…
誰か…
谁来…